❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
"Lost To You" කරුණු
(කථාංගය 8)
කුණාටුව හමන විට,
සමහරු බිය වීමට තෝරා ගනී,
සමහරු
පන්දම් ලෙස තමන්ව ආලෝකමත් කර ගැනීමට තෝරා ගනී,
නමුත් සැබෑ ධෛර්යය
මුළු ලෝකයම
ඔබට පිටුපා සිටින විට,
ඔබ තවමත් එකිනෙකාගේ අත් අල්ලාගෙන සිටිනවා.
මේ ජින්ක්ස්ගේ නංගි නේද?
මට ඇහුණා ඔයාගේ අයියා ලින් ෂියාගේ අත විනාශ කළා කියලා.
ඔයා මොන විකාරයක් ගැනද කතා කරන්නේ?
මගේ සහෝදරයා ඇයව බේරගත්තා!
ඇගේ තුවාලය අහම්බයක්!
අනතුරක්ද?
එයා නිකම්ම නිකම් විහිළුකාරයෙක්.
සහ සමලිංගිකයෙක්.
ඔයාගේ මුළු පවුලම කුණු.
ඔබට තවමත් තරුවක් වීමට අවශ්‍යද?
කොච්චර ලැජ්ජාවක්ද.
විකාර කතා කියන එක නවත්තන්න!
ජින්ක්ස් පවුල,
අපේ පාසලෙන් එළියට යන්න!
අපේ පන්තියෙන් එළියට යන්න!
පලයන් එළියට!
අපේ පාසලෙන් එළියට යන්න!
- ඔයා මට ගහන්න එඩිතර වෙනවද?
- අපේ පන්තියෙන් එළියට යන්න!
මේ කොල්ලනේ...
ඔයා ඉන්න!
මම දැන්ම මල්ලිට කියන්නම්!
ජින්ක්ස් සහ සමලිංගික මිනිහා තවමත් මෙතන.
ඔවුන්ට යම් ධෛර්යයක් තිබෙනවා.
හරියටම. අතරමං වෙන්න.
අපේ පාසලේ කීර්ති නාමය විනාශ කරන්න එපා.
Zhan Wang
ඔයාගේ සහෝදරයා පිරිමින්ට කැමතියි.
ඔබත් පිරිමින්ට කැමතිද?
ඔයා හැමදාම ජින්ක්ස් එක්ක ඉන්නවා.
ඔයාලා ආශ්‍රය කරනවද?
ඔව්, හරිද?
ඔයාලා අසනීපෙන්ද?
ඔයා මොනවද බලන්නේ?
අපේ පන්තියට පිටස්තර අයට අවසර නැහැ.
හැමෝම එළියට යන්න!
ලින් ෂියා...
ඒ සියල්ල ලින් ෂියා නිසා.
ඔබට ඔබේම පන්ති කාමර නැද්ද?
ආපසු යන්න!
යන්න! යන්න! යන්න.
කාටද බලන්න ඕන?
ජින්ක්ස්. ජින්ක්ස්.
ඇයි මගේ වටේ ඉන්න මිනිස්සු එහෙම?
මං නිසා හැමදාම රිදෙනවද?
වහිනවා.
අපි එකට යමු.
ඉදිරියට එන්න.
ෂියැං බෙයි.
මට ආරංචි වුනා ඔයා මාරු වෙනවා කියලා.
ෂියාඕ බෙයිගේ මලල ක්‍රීඩා
බඳවා ගැනීම් අසාර්ථක විය.
මම ඔහුව උසස් පාසලට පිටරට යැවීමට සැලසුම් කරනවා.
ඔහු විදේශයක ඉගෙන ගනීවි.
ඔයා ෂියාඕ බෙයිගෙ යාළුවෙක්ද?
පන්තියේ මිතුරන් පමණයි.
අම්මා.
අපි යමු.
ෂියැං බෙයි.
මට කණගාටුයි.
ලින් ෂියා.
ඔයාට තාමත් මෙතන වැතිරෙන්න තරම් ධෛර්යයක් තියෙන්නේ කොහොමද ?
දැන් නගරයේ හැමෝම කියනවා
මගේ සහෝදරයා ඔයාගේ අත විනාශ කළා.
නමුත් ඔහු පැහැදිලිවම එය කළේ ඔබව බේරා ගැනීමටයි!
ඔයා කොහොමද මෙච්චර හිතක් පපුවක් නැති කෙනෙක් වෙන්නේ?
වින්දිතයා සෙල්ලම් කිරීම නවත්වන්න!
ඔයා පවුලේ කෙනෙක්ද?
ඒක පහළින් තියාගන්න.
ඔයා ඉන්නේ රෝහලක.
මම ඇගේ සතුරා.
කරදර ඇති කරන්න එපා.
වේදනාව දරාගන්න.
සුවය ලැබීම හොඳින් සිදුවෙමින් පවතී,
නමුත් මේ අත මත කිසිම පීඩනයක් යොදන්න එපා .
නංගිලා දෙන්න අතරේ රණ්ඩුව මොකක්ද?
ඇයව වඩා හොඳින් බලාගන්න.
ඔයා මෙහෙට ආවේ මට බනින්නද?
ඉදිරියට යන්න.
මට අහන්න ඕන වුණේ
ඔයා හිතාමතාම ඒ වීඩියෝ පතුරුවනවා නම්
මගේ සහෝදරයාට දොස් කියන්න.
ඔව්.
මට ඉන්න බැරි වුණා.
ඔහු සහ ෂාන් වැන්ග් කෙතරම් වෙන් කළ නොහැකිද.
මම හිතාමතාම මගේ අත රිද්දගත්තා,
ඒක රූගත කරන්න කෙනෙක්ව කුලියට ගත්තා,
සහ හිතාමතාම ඔබේ සහෝදරයාව කොටු කළා.
ඔයාට කොහොමද?
ඔයා ඇත්තටම ඒක විශ්වාස කළාද?
ඔයා හරිම හුරතල්.
මම චිත්‍ර අඳින්න ආසයි.
මම කවදාවත් මගේම අත පූජා කරන්නේ නැහැ.
යම් සම්බන්ධතා නාට්‍යයක් ගැන.
ඔබ සඳහන් කළ වීඩියෝ සම්බන්ධයෙන්,
ඒවා කවුද පතුරුවුවේ කියලා මම දන්නේ නැහැ.
එදින දර්ශනය ඕනෑවට වඩා අවුල් සහගත විය.
නමුත්
මම ඔයාගේ සහෝදරයාගෙන් සමාව අයදින්න ඕනේ.
එයා ඇත්තටම මාව බේරගත්තා.
මම හිතන්නේ මට අවාසනාවක් තියෙනවා.
මට මේ තුවාලය ලැබීමට නියමිතව තිබුණා.
මෙතන.
ඔයා අමාරුවෙන් ඉන්නවා වගේ පේනවා.
ස්තූතියි.
ෂාන් වැන්ග් සහ මම...
අපි කතා කළා.
අවසන් රාත්රිය.
මගේ අතද...
ඔයාගේ අත හොඳයි.
වෛද්‍යවරයා මට කිව්වා.
අපි බොහෝ කාලයක් තිස්සේ එකිනෙකා හඳුනනවා.
මම ඔයාව බලාගන්නම්.
කරදර වෙන්න එපා.
නමුත්
අද මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
මම ෂු යුවාන්ට කැමතියි.
ඔබ...
ඔයා දන්නවද මොකක්ද...
මම දන්නවා.
මම මගේ දෙවෙනි සහෝදරයා වගේ වෙන්නේ නැහැ.
මම ෂු යුවාන්ට කැමති නම්, මම ඒක පිළිගන්නවා.
මම ඔහුට විවෘතව ආදරය කරන්නෙමි
සහ ඔහුව ආරක්ෂා කරන්න.
මම නිසා එයාට කරදරයක් වෙන්න මම ඉඩ තියන්නේ නැහැ.
ලින් ෂියා,
මගේ සහෝදරයාගේ මාර්ගය...
මම ආයෙත් ඒකෙ ඇවිදින්නේ නැහැ.
ඔබේ සහෝදරයා
ඉතා හොඳ පුද්ගලයෙකි.
ෂාන් වැන්ග්ගේ රසය
හොඳයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම එය එසේ ය.
ඇත්තටම,
මටත් සහෝදරයෙක් ඉන්නවා.
එයා මට නිතරම බෝතල් මූඩි ඇරලා දුන්නා .
ඔහුගේ අත් විශාල විය
සහ ශක්තිමත්.
ඒවා හිස්කබලක් අල්ලාගෙන සිටීමට අදහස් කරන ලදී.
නමුත් ඔහු කවදාවත් මාව කරදරයක් ලෙස සැලකුවේ නැහැ.
එයාලා කලින් කිව්ව දේවල්...
ඒක ඇත්තද?
ඔයාගේ සහෝදරයා සහ ෂාන් සූ...
ඇත්තටම එහෙම දේවල් වෙනවද...?
ඒ ගැන වැඩිය කරදර වෙන්න එපා.
අපේ සහෝදරයන් තමන්ගේම තීරණ ගත්තා.
සහෝදරියන් ලෙස අපි මැදිහත් විය යුත්තේ ඇයි?
නමුත්
ඔයාට ඔච්චර තරහ ගන්න ඕන වුණේ නෑ.
පාසල් සායනයේ ෂාන් ෂු හිදී.
අවසන් වරට සායනයේ සිටියදී,
ඔයා ෂාන්
සූට ඔයාගේ හිතේ කොටසක් දුන්නට පස්සේ,
ඒ නිසා ඔහුගේ වැඩ තහනම් කරන ලදී.
මගේ සහෝදරයා
මැරිලා.
මට කණගාටුයි.
මම... මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
මේක බලන්න.
ඒ ෂාන් සූ
මගේ සහෝදරයා එක්ක.
මම මේක අවුරුදු තුනකට කලින් ඇන්දා.
මම ඔහුව චිත්‍ර අඳින විට,
මගේ සහෝදරයා කිව්වා
මේ ඔහුගේ ප්‍රීතිමත්ම මොහොතයි.
එදා,
මගේ සහෝදරයා ෂාන් සූ එක්ක ගෙදරින් පැනලා ගියා.
නමුත්
අවසානයේ ඔහු කන්දේදී මිය ගියේය.
ඒකයි මට ෂාන් සූට වෛර නොකර ඉන්න බැරි.
ඉතින් මම ඒ දවසෙ එයාව දැක්කම,
මම ඕනෑවට වඩා ආවේගශීලීව ක්‍රියා කළා.
ඒකත් මගේ වරදක්.
ඔයාගේ සහෝදරයාව මේකට ඇදලා දැම්මට.
ලින් ෂියා,
මම ඔයාට දොස් කියන්නේ නැහැ.
හරි හරී.
["යන්න"]
අම්මා.
ඔයා ආපහු ආවා.
එහි දෙයක් නැත.
කවුද මේක කළේ?
අද දහවල් කිහිප දෙනෙක් ආවා.
ඔවුන් ඇත්තටම නරක දේවල් කිව්වා.
කමක් නෑ. මම ඒක සුද්ද කරන්නම්.
ඒක හොඳයි, ඇත්තටම.
අම්මේ,
ඒක අතහරින්න.
ආපසු ගොස් විවේක ගන්න.
කමක් නෑ. අත් අපිරිසිදු කරගන්න එපා.
මට ඒක කරන්න දෙන්න.
ආපහු ඇතුලට යන්න.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
මට උදව් කරන්න දෙන්න.
ඔබේ වැඩේ කරගන්න.
Xu Yuan!
යන්න.
ඒ මිනිස්සු කියන දේවල් ඔයාට වැඩක්ද ?
අපි වෙන තැනක කතා කරමු.
ඔයාට මොනවද ඕනේ?
කිසිවක් නැත.
මට ඕන ඔයා මගෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න විතරයි.
ඔයාගේ ලොකු විලා එකට ආපහු යන්න.
මට කරදර කරන එක නවත්තන්න.
ඔයායි ඔයාගෙ මල්ලියි නැත්නම්,
මගේ පවුල මේ අවුලේ ඉන්නේ නැහැ.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මම වැරදිද?
ඔයාලා නැත්නම්,
ඒ කටකතා මෙච්චර අතපසු වෙන්නේ නැහැ .
දැන් මගේ අම්මට එයාගේ නූඩ්ල්ස් කඩේ කරගෙන යන්නවත් බෑ .
දැන් ඔයාට සතුටුද?
ෂු යුවාන්.
ඔයා මොනවද දෙයියනේ කියන්නේ?
මට ඇති වෙලා.
ඔයා හැමදාම මට එල්ලිලා ඉන්න එක මට එපා වෙලා.
මට මිනිස්සු කොඳුරලා
ඇඟිලි දික් කරන එක එපා වෙලා.
ඔයායි ඔයාගෙ මල්ලියි කරපු ඒ අවුලට මාවයි අම්මවයි ඇදලා දාන එක ගැන මට එපා වෙලා .
වෙන කෙනෙක් හොයාගන්න.
මට කරදර කරන එක නවත්තන්න.
මාස්ටර් ෂාන්,
මම පොඩි නගරයකින් ආපු කෙනෙක් නෙවෙයි.
මට මේ වගේ නාට්‍යයක් දරාගන්න බෑ.
මට අවශ්‍ය නැහැ
මේ වගේ පිළිකුල් සහගත
සම්බන්ධයක් තවදුරටත් ඔයා එක්ක තියාගන්නේ නෑ.
යන්න.
Xu Yuan,
මම සමලිංගිකයෙක් නිසාද?
ඔයා මේක කියනවද?
ඒකද?
ඔයාට පිළිගන්න බැරිද මම කොල්ලන්ට කැමති කියලා?
ඔයාට පිළිගන්න බැරිද මම ඔයාට කැමති කියලා?
ඒකද ඔයා මාව ඈත් කරන්නේ?
ඒකද?
හොඳයි.
මට එය තේරෙනවා.
Xu Yuan,
දීර්ඝ කාලයක් දකින්න නැහැ.
ෂියැං බෙයි.
මම ආවා.
පේන්නේ
මම තාමත් පරක්කු වැඩියි ආපහු ආවා.
මම ඔයාව ආපහු එක්කගෙන එන්නම්.
සහෝදරයා.
Xiao Wang.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
ෂු යුවාන්ගේ අම්මාට
එයාගේ නූඩ්ල්ස් කඩේ ගැන පොඩි ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
කවුරුහරි ඇයට කඩා දැමීමේ ගිවිසුමක් අත්සන් කිරීමට බල කරනවා .
එයාලා අපිරිසිදු දේවල් සෙල්ලම් කරනවා.
ඔයාට ඒ ගැන මොනවා හරි කරන්න පුළුවන්ද?
මට ඒ ගැන ආරංචි වුණා.
ඒවා රජයේ සැලැස්මේ කොටසක් නොවේ.
ඒක
පෞද්ගලික සමාගමක් විසින් කරන ලද නීති විරෝධී මෙහෙයුමක්.
මගේ යාළුවෙක් ඉන්නවා එයා නීතිඥයෙක්.
මේ වගේ නඩු සම්බන්ධයෙන් විශේෂඥයෙක්.
ෂු යුවාන්ගේ අම්මට එයාව කතා කරන්න කියන්න.
කොන්ත්රාත්තුව, ලියකියවිලි,
සහ ඔවුන් කළ තර්ජන පවා???
ඒවා සියල්ලම ප්‍රයෝජනවත් වනු ඇත.
ස්තූතියි.
ඉතින්,
ඔයාට කොහොම ද?
ඔයා නෙමෙයි
ආයෙත් යනවා නේද?
මම නවතින්න තීරණය කළා.
අතීතයේදී,
මෙවැනි දේවල් සිදු වූ විට,
මගේ පළමු සහජ බුද්ධිය
හැම වෙලේම පැනලා යන්නයි හිටියේ.
මම යන්න හිතුවා
හැමෝටම හොඳම දේ වුණා.
මම ඒක එයාලව ආරක්ෂා කරගන්න ක්‍රමයක් විදිහට හිතුවා.
නමුත් දැන්,
මම තවදුරටත් එහෙම කරන්නේ නැහැ.
නිසා...
බියන් යේ?
ඔව්,
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
නමුත් සම්පූර්ණයෙන්ම නොවේ.
හොං ටවුන් වල ඇත්තටම ගොඩක් කරදර තියෙනවද???
ගැඹුරට මුල් බැසගත් අගතීන්
සහ සිත් රිදවන කටකතා.
නමුත්
මට ආරක්ෂා කිරීමට අවශ්‍ය අය ද සිටිති,
සහ මට නැවත ආරම්භ කිරීමට අවශ්‍ය ජීවිතයක්,
මගේ වැඩත් එක්ක.
පිටත්ව යාමෙන් තාවකාලිකව කුණාටුවෙන් වැළකී සිටිය හැකිය,
නමුත් එය කිසිසේත්ම ගැටලුව විසඳන්නේ නැත,
මා ආදරය කරන අයව ආරක්ෂා කරන්නේද නැත .
මට ගොඩක් වෙලා ගියා.
මෙය සාක්ෂාත් කර ගැනීමට.
සහෝදරයා,
බියන් යේට යම් කරදරයකට මුහුණ දීමට සිදු විය හැකිය.
මේ මතභේදය නිසා.
මම එයා එක්ක හොඳට කතා කරන්නම්.
ඔහුට ගමන් කිරීමට තමාගේම මාර්ගයක් තිබේ.
මම ඔහුගේ තේරීමට ගරු කරමි.
හරිම හෙමින්.
ඒ ජ්‍යෙෂ්ඨ ෂියැං බෙයි නේද?
හලෝ!
ඇත්තටම ඒ ඔහු තමයි!
ඔහුට බයිසිකලයක් පවා පදින්න පුළුවන්.
ඔහු බොහෝ දුරට සුවය ලබා ඇති බව පෙනේ.
ඒක පුදුමයි.
ඔහු ඇත්තටම සුවය ලැබුවා.
ජ්‍යෙෂ්ඨ,
ඔයා ආයෙත් පිහිනුම් කණ්ඩායමට එනවද?
ඇත්ත වශයෙන්.
මම කොහොමද තටාකයෙන් ඈත් වෙලා ඉන්නේ?
මට යන්න වෙනවා. පස්සේ හමුවෙමු.
හරි හරී.
ප්රවේසම් වන්න!
සුභ උදෑසනක්, ෂු යුවාන්.
ඊයේ අපිට හරියට අල්ලගන්න බැරි වුණා .
දිවා ආහාර විවේකයේදී,
මම තටාකයේ ඔබ එනතුරු බලා සිටිමි.
මම එහෙනම් යනවා.
දවල්ට හමුවෙමු.
තාමත් රිදෙනවද?
ඒක ගොඩක් කාලෙකට කලින් සුව වුණා.
මාව එහෙම බලන්න එපා.
ඇත්තටම, ෂු යුවාන්,
මට දැන් ඇත්තටම හොඳයි.
ඉන්පසු,
ඔයාට තාමත් පීනන්න පුළුවන්ද?
ඔව්, මට පුළුවන්.
මට දුවන්න, පනින්න පුළුවන්,
බයිසිකලයක් පදින්න, පීනන්න.
ඒක විතරයි...
මට තරඟ කරන්න බැහැ.
තවදුරටත් ක්‍රීඩකයෙකු ලෙස.
ඇටකටු
සහ මෙහි බන්ධනීයන්
මගේ ශරීරය සමඟ ස්ථිර සටන් විරාමයක් අත්සන් කර තිබෙනවා.
මට කණගාටුයි.
මම... මම...
ඒකට කමක් නැහැ.
එහෙම කියන්න එපා.
බලන්න, මම දැන් හොඳට වැඩ කරනවා නේද?
පරණ පුහුණුකරු මගෙන් ඇහුවා
සහකාර පුහුණුකරුවෙක් විදිහට ආපහු එන්න කියලා,
මම දෙවරක් නොසිතා එකඟ වුණා.
Xu Yuan,
මම මේ වතාවේ ආපහු ආවේ නැහැ.
ඔබට වරදකාරී හැඟීමක් ඇති කිරීමට,
මට කිසිවක් නැවත ලබා ගැනීමට අවශ්‍ය නොවීය.
මට දැන් දැනුනා
දේවල් තිබුණා.
අපි ඒ කාලේ හරියට කිව්වේ නැහැ,
අඩුම තරමින් ඔබට පැහැදිලි කිරීමක් හෝ මම ණයගැතියි .
මට තේරෙනවා.
සියල්ලට පසු,
මෙතරම් විශාල අනතුරකින් පසු,
ඕනෑම කෙනෙකුට සබඳතා කපා දැමීමට අවශ්‍ය වනු ඇත.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
අපි එකිනෙකාව සම්බන්ධ කරගන්න එපා කියලා
කිව්වේ කේන්තියෙන්.
මම ඔයාට ගොඩක් පණිවිඩ එව්වා,
නමුත් ඔබ කිසිදා පිළිතුරු දුන්නේ නැත.
මම වසා දැමූ පුනරුත්ථාපන කඳවුරක හිටියා,
මගේ අම්මා මගේ දුරකථනය අරගෙන ගියා.
මම හොඳ වුණාම ඒක ආපහු ගන්නකොට
ඔබ එවූ පණිවිඩ දුටුවා,
ඔබගේ අංකය දැනටමත් විසන්ධි කර තිබුණි.
මට සම්බන්ධ වෙන්න වැදගත් කෙනෙක් හිටියේ නැහැ,
ඉතින් ඊට පස්සේ මම ෆෝන් එක පාවිච්චි කරන එක නැවැත්තුවා.
ඒකයි මම ආපහු ආවේ???
ඔබට සියල්ල පැහැදිලි කිරීමට.
මට කවදාවත් ඔයා එක්ක තියෙන සම්බන්ධෙ නවත්තන්න ඕන වුණේ නෑ.
හෙලෝ, පුහුණුකරු ෂියැං.
ඒ ජින්ක්ස් නේද?
ඔහු සහකාර පුහුණුකරු සමඟ සිටින්නේ ඇයි?
ඔයා දන්නේ නැද්ද?
ඔහු නිසා ෂියැං තුවාල ලැබුවා.
දිවා ආහාර විවේකය අවසන් වීමට ආසන්නයි.
මම ආපහු පන්තියට යනවා.
හරි හරී.
ෂු යුවාන්.
ඔබ කැමති නම්,
පිහිනුම් කණ්ඩායමේ කළමනාකරුවෙකු ලෙස මට උදව් කරන්න .
මට ඇත්තටම උදව්වක් අවශ්‍යයි.
ඔයා එහෙම කරනවද?
මම ඒ ගැන හිතන්නම්.
මට දැන් අලුත් දුරකථන අංකයක් තියෙනවා.
[ ෂියැං බෙයිගෙන් [!] නොකියවූ පණිවිඩ අනූ නවයක් ]
මගේ දුරකථනය ආපහු ලැබුණා.
මගේ අම්මා ඒක මාස දෙකකට අරන් ගියා.
සැත්කම් සහ පුනරුත්ථාපනය.
මම අවධානය වෙනතකට යොමු වෙයි කියලා ඇය බය වුණා.
මම ඔයාගේ පණිවිඩ දැක්කා.
ඒ හැමෝම.
මම පිළිතුරු දෙන්නේ කෙසේදැයි දැන සිටියේ නැත.
ඒක ඔයාගේ වරදක් නෙවෙයි.
ඒක කවදාවත් වුණේ නැහැ.
Xu Yuan,
ඔයා නෙවෙයි
සමාවෙන්න කියන්න ඕන.
අද මට ඇඳෙන් නැගිටින්න පුළුවන් වුණා.
තවදුරටත් කරදර නොවන්න.
චිකිත්සකවරයා කිව්වා මම
හිතුවට වඩා ඉක්මනින් සුවය ලබනවා කියලා.
මට අධික වේදනාවක් දරාගැනීමේ හැකියාවක් තියෙනවද කියලා ඇය ඇහුවා.
මම උත්තර දුන්නේ නැහැ.
අද මට මීටර් දහයක් ඇවිදින්න පුළුවන් වුණා.
එය වේදනා දෙයි,
නමුත් එය ප්‍රගතියකි.
මෙහි හිරු බැස යෑම අළු පාටයි.
ඒක හොං ටවුන් එකට සමාන නෑ.
ෂු යුවාන්, බය වෙන්න එපා.
තවත් සමාවෙන්න කියන්න එපා.
අලුත් පාසල හරිම ලොකුයි,
නමුත් මම පුරුදු වෙලා ඉන්න තටාකය ඒකෙ නෑ.
මම අද හොං ටවුන් එකේ හිරු බැස යන දර්ශනයක වීඩියෝවක් දැක්කා .
ඒක තාමත් හැමදාම වගේ රතු පාටයි.
ඔයා ඉර බැසීම දැක්කද?
මම
විශ්වවිද්‍යාල ප්‍රවේශ විභාගයට සූදානම් වෙන්න පටන් ගත්තා.
අපි එච්චර කතා කරන්නේ නැතුව ඇති.
ඔයා ගැන හොඳට බලාගන්න.
ඒ ෂු යුවාන්.
මම කවද්ද ඔයාව හොයාගෙන තටාකයට එන්න ඕන?
දැන් පටන්,
කවුරුහරි 'සමලිංගික' කියන වචනය ආයෙත් කිව්වොත් ,
බියන් යේ
එක පහරකින් ඔවුන්ව පරාජය කරයි.
නමුත් ෂාන් වැන්ග් සහ මගේ සහෝදරයා...
මෑතකදී ඔවුන් ආත්ම හුවමාරු කර ගත්තා වගේ.
ෂාන් වැන්ග්
සෑම දිනකම පන්තියේ ඉගෙනීමේදී තමාවම වළලා ගනී,
මගේ සහෝදරයා නිතරම පන්තිය මඟ හරින අතර.
මම ඒවා ගොඩක් වෙලා බලාගෙන හිටියා.
මගේ සහෝදරයා මොනවද කරන්නේ කියලා මට අන්තිමට තේරෙන්න කලින් .
ඔහු ෂියැං බෙයිගේ පිහිනුම් කණ්ඩායමේ පරිපාලකයෙකු ලෙස සේවය කරයි .
සූදානම්.
ඉදිරියට යන්න, ඉදිරියට යන්න!
එය කොහොම ද?
ඔයා රැකියාවට යන්නද හදන්නේ?
මම ඒක පරීක්ෂා කරන්නේ මෙහෙමයි නේද?
ඔව්.
ඔයා වැඩේට කැමතිද?
හරි, හැමෝම එතන උණුසුම් වෙන්න.
පනින්න ලෑස්ති ​​වෙන්න. උණුසුම් වෙන්න.
පපුව දික් වෙනවා, පපුව දික් වෙනවා.
ඒ මිනිහා, ෂාන් වැන්ග්...
එයා උත්සාහ කරන්නවත් යන්නේ නැද්ද?
සමහරවිට ඔහු සම්පූර්ණයෙන්ම කලකිරී ඇති.
මෙන්න නංගි, මේක ඔයාට.
මාව බලන්න ආවට ස්තූතියි.
ඒක තමයි පොඩි දේවදූතයෙක් කරන්න ඕන දේ.
නංගි, ඔයාට තාමත් අතින් චිත්‍ර අඳින්න පුළුවන්ද?
ඇත්තෙන්ම මට පුළුවන්.
මාව විශ්වාස නැද්ද?
ඔබේ ඇස් වසා ගන්න.
මම ඔයාට පුදුමයක් දෙන්නම්.
බලන්න.
ඔයාගේ අත තුවාල වෙලා,
ඔයාට තාමත් හරිම ලස්සනට චිත්‍ර අඳින්න පුළුවන්.
සහෝදරිය,
ඔබ ස්වභාවයෙන්ම දක්ෂ කලාකරුවෙක්.
මේක ඇත්තටම වැඩ කරයිද?
ඒවා අවුල් කර ගත යුතු නැහැ.
කරදර වෙන්න එපා නැන්දේ.
මේ වෘත්තීය නීතිඥයෙක්.
ඔවුන්ගේ වැනි නීති විරෝධී කඩා ඉවත් කිරීම් සඳහා,
නඩුවක් සාර්ථක වන බව සහතිකයි.
මතක තියාගන්න,
කරදර ඇති කරන ඒවායේ පටිගත කිරීම් තබා ගන්න.
සහ ඒ ව්‍යාජ ගිවිසුම.
ඒවා ආරක්ෂිතව තබා
නීතිඥවරයාට භාර දෙන්න.
මම මෙතන තවත් ගොඩක් දේවල් සූදානම් කරලා තියෙනවා .
ඒක අනිවාර්යයෙන්ම වැඩ කරයි.
වැන්ග්-වැන්ග්, ස්තූතියි.
ඔයා මේ පවුල වෙනුවෙන් ගොඩක් දේවල් කළා.
නැන්දේ,
මේක මගේ ගෙදරත්.
එහෙනම් මම ගිහින් ෂු යුවාන්ට කියන්නම්.
ශුභාරංචියත් එහෙමයි.
හරි හරී.
ආයුබෝවන්.
ප්රවේසම් වන්න.
ස්තූතියි, ෂු යුවාන්.
පිහිනුම් කණ්ඩායමේ පරිපාලකයෙකු ලෙස ඔබ මට උදව් කිරීමට කැමැත්තෙන් සිටිනවා.
විශාල උපකාරයකි.
මට කළ හැකි අවම දේ එයයි.
ඔයා ආයෙත් පිහිනුම් කණ්ඩායමට ආපු එක ගැන ගොඩක් සතුටුයි .
තව ටිකක් වැඩ කරනවා.
මේ අවුරුදු ගණනාව පුරාම මගේ වරදකාරිත්වයට සමාව අයැදීමේ ක්‍රමය එයයි .
මගේ අම්මා මාව අරන් ගිය අවුරුදු දෙක පුරාම,
මම ගොඩක් දේවල් උත්සාහ කළා.
නමුත් මට තේරුණා
මම වඩාත්ම ආදරය කරන දේ
තවමත් පිහිනමින් සිටී.
Xu Yuan,
මම යම් දෙයකට ආදරය කරන බව මට වරක් පෙනේ,
මට ඒක අතාරින්න බෑ.
ඔයා පේනවා...
තවදුරටත් වතුරට බිය විය යුතු නැත.
මට අවසානයේ එය ජය ගැනීමට සිදු විය.
කවුරුහරි ඔයාට උදව් කළාද?
ඔව්.
Zhan Wang?
මම ඔයාට කැමතියි.
ෂු යුවාන්.
ෂු යුවාන්, ඔයාගේ අම්මගේ නූඩ්ල්ස් කඩේ...
Zhan Wang.
ෂු යුවාන්.
මම ඔයාට කැමතියි.
අපොයි!
බීම නවත්වන්න.
ෂු යුවාන් ඔයාව හැමතැනම හොයනවා.
ඔහු ප්‍රායෝගිකව
මුළු නගරයම උඩු යටිකුරු කරනවා.
එයාට මොකද?
ඔහුට ඔහුගේ මෘදු, සැලකිලිමත් බව සොයා යන්න දෙන්න,
සහ පිහිනුම් විශේෂඥ පැරණි දැල්ල.
ඒගොල්ලෝ එකට හොඳින් ඉන්නවා නේද?
අපොයි!
මාත් එක්ක ඔච්චර උපහාසයෙන් කතා කරන එක නවත්තන්න.
ඔයාට තරහ ගියොත්, ඒක මගෙන් පලිගන්න එපා.
ඔයාට ධෛර්යය තියෙනවා නම්, අපි සටන් කරමු.
එය ගෙන එන්න!
ඔයා හිතනවද මේක මට ලේසියි කියලා?
පොඩි කාලේ මාව අවජාතකයෙක් කියලා කිව්වම,
මට කාත් එක්කද කතා කරන්න පුළුවන්?
දැන් මට අවසානයේ ෂාන් සූ මුණගැහුණා,
ඒ මෝඩයන් විසින් පමණක් විනිශ්චය කරනු ලැබේ.
මගේ සහෝදරයා ඔයාව ආරක්ෂා කළා.
මගේ සහෝදරයා පැනලා ගියේ නැහැ.
නමුත් මම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මට එයාගේ පැත්තේ ඉන්නවත් අයිතියක් නෑ .
එහෙනම් ගිහින් එයාට කියන්න!
ඔයා එයාට කැමතියි කියන්න!
බියගුල්ලෙක් වගේ මෙතන හැංගිලා ඉන්නවා වෙනුවට,
මැරෙන්න බලාගෙන ඉන්නවා.
මම මැරෙන්න බලාගෙන ඉන්නවා.
මම මැරෙන්න කලින්, මම එයාට කැමතියි!
ඒක එච්චර වැරදිද?
මම කිසිම දේකට බය නැහැ.
ඔහු ඔහුව තෝරාගත්තේ ඇයි?
ඇයි එයා මට බොරු කිව්වේ?
ඔහු පිරිමින්ට කැමති නැහැ කියලා නිතරම කිව්වා.
ඔහු පිරිමින්ට කැමති නැහැ.
එහෙනම් ඇයි එයාව තෝරගත්තේ?
ඇයි එයා මට බොරු කිව්වේ?
ඇයි?
සන්සුන් වෙන්න!
Zhan Wang.
මම Xiang Bei ට කිව්වා.
මම එයාට කැමති නෑ.
හරි.
ඒ ඔයා කවදාවත්
පිරිමින්ට කැමති වුණේ නැති නිසා.
ඒ මමයි.
මම තමයි පිස්සු වැටිලා ඉන්නේ.
Zhan Wang.
මම ඔයාට කැමතියි.
ෂාන් වැන්ග්, ඔයා හොඳින්ද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥